[{"pessoa":"Ana Beatriz Moura","texto":"Fiquei extremamente satisfeita com o atendimento neste consultório. A dra. Alzira demonstra muito cuidado em cada etapa do tratamento, explicando todos os detalhes de forma clara e objetiva. O ambiente transmite tranquilidade.","estrelas":5},{"pessoa":"Lucas Andrade","texto":"O consultório oferece bons serviços e a dentista é competente, mas a organização dos horários poderia melhorar. Tive que esperar bastante para ser atendido, o que me incomodou um pouco. Ainda assim, o resultado final do meu tratamento foi satisfatório.","estrelas":3},{"pessoa":"Fernanda Lima","texto":"Sou paciente há alguns anos e sempre me sinto acolhida. A equipe é atenciosa e se preocupa com o bem-estar do paciente. Além disso, os tratamentos são realizados com muito profissionalismo e tecnologia atualizada, garantindo resultados de alta qualidade.","estrelas":5},{"pessoa":"João Pedro Ferreira","texto":"O espaço é moderno e bem equipado, mas senti falta de uma explicação mais detalhada sobre os procedimentos. Saí com algumas dúvidas e não tive tanta segurança durante o atendimento. Acredito que poderiam melhorar a comunicação com os pacientes.","estrelas":2},{"pessoa":"Camila Torres","texto":"Fiz limpeza e clareamento dental e o resultado foi incrível. Desde a recepção até o final do atendimento, fui tratada com muita atenção e simpatia. O consultório tem um ambiente agradável e aconchegante, o que deixa tudo mais leve. Recomendo fortemente.","estrelas":5},{"pessoa":"Rafael Souza","texto":"Gostei bastante do atendimento e da dedicação da dra. Alzira. Ela é muito cuidadosa e o ambiente é agradável. Apenas achei o preço um pouco acima da média, mas a qualidade do serviço justifica o valor. No geral, foi uma ótima experiência e pretendo voltar sempre.","estrelas":4},{"pessoa":"Mariana Oliveira","texto":"O atendimento foi cordial e a recepcionista muito simpática, mas houve atraso no agendamento e precisei remarcar minha consulta. Apesar disso, a dentista demonstra bastante competência e conhecimento. O resultado foi bom, mas esperava mais pontualidade.","estrelas":3},{"pessoa":"Eduardo Gomes","texto":"Fiz uma restauração e fiquei impressionado com a precisão do trabalho. A dentista explicou todas as etapas do processo e me deixou seguro durante o atendimento. Além disso, o consultório é muito limpo e organizado, o que transmite uma sensação de confiança.","estrelas":5},{"pessoa":"Patrícia Carvalho","texto":"Iniciei um tratamento ortodôntico recentemente e já estou percebendo excelentes resultados. A doutora se mostrou atenciosa desde a primeira consulta e tirou todas as minhas dúvidas. O ambiente é moderno e agradável, me sinto confortável a cada visita.","estrelas":5},{"pessoa":"Bruno Martins","texto":"Achei que o atendimento poderia ser mais personalizado. Em alguns momentos senti que não houve a devida atenção às minhas necessidades específicas. Embora o consultório seja bem estruturado, esperava um acompanhamento mais próximo durante o processo.","estrelas":2}]